Kijkrichtingen detecteren door middel van elektromyografie

### 2014-05-05 Paper/paper.tex
Paper

Tijdens de calibratie, vergroten we de collision matrix dynamisch. Dit doen we zodat na de calibratie-fase, niet alle data in één keer verwerkt moet worden, maar wel al tussen door kan gebeuren. Bij de eerste twee sequenties die worden toegevoegd, wordt nog gewoon een collision matrix opgesteld. Bij de derde en volgende sequenties, wordt er een nieuwe rij en kolom toegevoegd die overeenkomt met de nieuwe sequentie. Hiervoor worden de benodigde cellen berekend en ingevuld.

@@

\begin{equation*}
\begin{aligned}
&accuracy = 0,93 &\\
& precision_{links} = 1 & recall_{links} = 0,72 & \\
& precision_{rechts} = 1 & recall_{rechts} = 1 &
\end{aligned}
\end{equation*}

@@

\begin{equation*}
\begin{aligned}
&accuracy = 0,93 &\\
& precision_{links} = 1 & recall_{links} = 0,96 & \\
& precision_{rechts} = 1 & recall_{rechts} = 0,76 &
\end{aligned}
\end{equation*}

@@

\begin{table}[h]
\caption{Confusion matrix na uitvoering van experiment 2 door \textit{gebruiker 1} en de berekende maatstaven. [TODO nieuwe berekenng]}
\label{tab:exp2}
\centering
\begin{tabular}{ l || c | c | c }
\backslashbox{Herkend~}{Echt~~}
& $links$ & $rechts$ & $rechtdoor$ \\ \hline
\hline
$links$ & a & b & c \\ \hline
$rechts$ & d & e & f \\ \hline
$rechtdoor$ & g & h & i \\
\hline
\end{tabular}\par

\begin{equation*}
\begin{aligned}
&accuracy = ?? &\\
& precision_{links} = ?? & recall_{links} = ?? & \\
& precision_{rechts} = ?? & recall_{rechts} = ?? &
\end{aligned}
\end{equation*}

@@

\begin{equation*}
\begin{aligned}
&accuracy = 0,75 &\\
& precision_{links} = 0,94 & recall_{links} = 0,68 & \\
& precision_{rechts} = 1 & recall_{rechts} = 0,47 &
\end{aligned}
\end{equation*}

@@

@@

\section*{Acknowledgements}
Onder begeleiding van Wannes Meert en prof. Luc De Raedt.
TODO

>>>>

Tijdens de calibratie, vergroten we de collision matrix dynamisch. Dit doen we zodat na de calibratie-fase, niet alle data in één keer verwerkt moet worden, maar wel al tussen door kan gebeuren. Bij de eerste twee sequenties die worden toegevoegd, wordt nog gewoon een collision matrix opgesteld. Bij de derde en volgende sequenties, wordt er een nieuwe rij en kolom toegevoegd die overeenkomt met de nieuwe sequentie. Hiervoor worden de benodigde cellen berekend en ingevuld. [TODO]

@@

\begin{equation*}
\begin{aligned}
&accuracy = 0,87 &\\
& precision_{links} = 1 & recall_{links} = 0,72 & \\
& precision_{rechts} = 1 & recall_{rechts} = 1 &
\end{aligned}
\end{equation*}

@@

\begin{equation*}
\begin{aligned}
&accuracy = 0,87 &\\
& precision_{links} = 1 & recall_{links} = 0,96 & \\
& precision_{rechts} = 1 & recall_{rechts} = 0,76 &
\end{aligned}
\end{equation*}

@@

\begin{table}[h]
\caption{Confusion matrix na uitvoering van experiment 2 door \textit{gebruiker 1} en de berekende maatstaven. [TODO nieuwe berekenng]}
\label{tab:exp2}
\centering
\begin{tabular}{ l || c | c | c }
\backslashbox{Herkend~}{Echt~~}
& $links$ & $rechts$ & $rechtdoor$ \\ \hline
\hline
$links$ & 16 & 0 & 5 \\ \hline
$rechts$ & 0 & 14 & 0 \\ \hline
$rechtdoor$ & 9 & 11 & 50 \\
\hline
\end{tabular}\par

\begin{equation*}
\begin{aligned}
&accuracy = 0,58 &\\
& precision_{links} = 0,76 & recall_{links} = 0,64 & \\
& precision_{rechts} = 1 & recall_{rechts} = 0,56 &
\end{aligned}
\end{equation*}

@@

\begin{equation*}
\begin{aligned}
&accuracy = 0,54 &\\
& precision_{links} = 0,94 & recall_{links} = 0,68 & \\
& precision_{rechts} = 1 & recall_{rechts} = 0,47 &
\end{aligned}
\end{equation*}

@@

\begin{table}[h]
\caption{Confusion matrix na uitvoering van experiment 3 door \textit{gebruiker 1} en de berekende maatstaven.}
\label{tab:exp1}
\centering
\begin{tabular}{ l || c | c | c }
\backslashbox{Herkend~}{Echt~~}
& $links$ & $rechts$ & $rechtdoor$ \\ \hline
\hline
$links$ & 24 & 0 & 1 \\ \hline
$rechts$ & 0 & 20 & 0 \\ \hline
$rechtdoor$ & 1 & 5 & 54 \\
\hline
\end{tabular}\par

\begin{equation*}
\begin{aligned}
&accuracy = 0,88 &\\
& precision_{links} = 0,96 & recall_{links} = 0,96 & \\
& precision_{rechts} = 1 & recall_{rechts} = 0,8 &
\end{aligned}
\end{equation*}

\begin{table}[h]
\caption{Confusion matrix na uitvoering van experiment 3 door \textit{gebruiker 2} en de berekende maatstaven.}
\label{tab:exp1}
\centering
\begin{tabular}{ l || c | c | c }
\backslashbox{Herkend~}{Echt~~}
& $links$ & $rechts$ & $rechtdoor$ \\ \hline
\hline
$links$ & 25 & 0 & 4 \\ \hline
$rechts$ & 0 & 15 & 1 \\ \hline
$rechtdoor$ & 0 & 10 & 50 \\
\hline
\end{tabular}\par

\begin{equation*}
\begin{aligned}
&accuracy = 0,75 &\\
& precision_{links} = 0,86 & recall_{links} = 1 & \\
& precision_{rechts} = 0,94 & recall_{rechts} = 0,6 &
\end{aligned}
\end{equation*}

@@

\section*{Acknowledgements}
We zouden graag Dr. Wannes Meert en Prof. Dr. Luc de Raedt willen bedanken voor hun begeleiding. Daarnaast danken we ook InnovationLab van KU Leuven voor het ter beschikking stellen van de gebruikte sensoren en hun toebehoren.
